es única diferencia real entre la humanidad carreras
el color por ahí escanear Global & # 39; s de medios dijeron esta señales contradictorias, por un
la mano que nos dicen la diversidad es buena
por el otro, nos dicen que todos los seres humanos son iguales
usted nos dice constantemente que la única diferencia entre los seres humanos
es el color 0 & # 39; s se es eso realmente cierto
o como un equivalente a creer pero el mundo
su piso hace
echar un vistazo a este vídeo de los Juegos Olímpicos de 2008 había un fresco nos comenzar jaja
San Pablo
también a cabo las finales
la misma encuesta para el nuevo récord mundial de los 100 metros lisos
un logro increíble, pero los deportes
¿te fijaste en algo más de la misma Bolton cada dos
uno otros ocho finalistas eran o
Los africanos son ascendencia africana que viven en otros países
aquí & # 39; sa lista en el mundo de récord
actuaciones de cien metros desde 1968
todos los últimos 18 interruptores récord rollo
68 a las presentes africanos de trabajo para
como una propagación africano más rápido que los europeos y los asiáticos
especialmente si las diferencias solamente
color de la piel, su color de piel los hace
correr más rápido y cómo diablos puede escanear polla
hacer alguien correr más rápido que ser algo más tal banco
y ciertamente no se debe a que los blancos y los asiáticos se les impide competir
en el impacto carrera de 100 metros alrededor del mundo, al menos,
veinticinco veces más jóvenes no africanos compiten
y organizar el atletismo y luego hacer los africanos
y la fama y la fortuna como un bar de deportes como un gran incentivo que
nadie ahora aquí & # 39; sa pinza rápida del Concurso de Mates de baloncesto de la NBA
a la popular canción de rap negro atún llamada
eso y Scania el ganador es que las pequeñas cosas de hombres negro pero su 5 pies
7 pulgadas de altura a 170 centímetros
borde corto es de 10 pies por unos 3
metros hi nos asignó saben por qué los africanos pueden correr más rápido
y nuestro regalo que da ráfagas rápidas de velocidad y capacidad de salto
diferencias fisiológicas genéticos en la estructura y composición del músculo
darles una ventaja competitiva en el sprint
y saltar al mismo tiempo, los europeos y
asiáticos deportivos completamente dominan y la demanda de una gran fuerza y ​​de control muscular
presidente y sus Juegos Olímpicos de 2008 en 15 los asiáticos y europeos para el objetivo para
todo el mundo
medallista de oro en cada tipo Wade
la competencia de elevación y cada
Los europeos y los asiáticos dominan por completo la clase wat y gimnasia
el deporte y la natación en la misma cosa podríamos seguir y seguir y seguir
como grupo hi africanos Bastard ráfagas rápidas de velocidad
Los europeos y los asiáticos son más fuertes que hay en & # 39; sa diferencia racial verdadera
por lo que pretender que las diferencias raciales son sólo piel profunda
es un científicamente falsa como la creencia de que el mundo
es plana, de hecho, hay muchas diferencias entre los pueblos de la humanidad
hay diferencias en enfermedades entre las carreras
incluso cómo diferentes razas reaccionan a ciertos medicamentos y drogas
existen diferencias fundamentales en duda hay diferencias en el cerebro
estructura
y fisiología ahora esto se demuestra por
numerosos estudios de resonancia magnética para buscar directamente en el cerebro y muestran claramente
las diferencias entre los grupos de población y, por supuesto,
sus profundas diferencias en los patrones de comportamiento
y culturas entre las razas si piensan que se comportan de otra psicológica
diferencias son el resultado completamente
el entorno de entonces usted puede ser que también cree que el mundo es plano
porque la ciencia ha demostrado que se hereda por algo más que el color de
tu piel
republicano por Arizona el cabello muchos aspectos de su personalidad y el comportamiento
tienen una fuerte componente genético, así se demuestra por
miles de estudios científicos presenta gemelos idénticos
quien compartió completamente una herencia genética que están separados de pájaro
son IQ y muchos rasgos de comportamiento más estrechas y que para los gemelos internos
permanecer juntos criado en la misma casa criando la misma casa por el mismo
padres gemelos idénticos
están mucho más cerca en el comportamiento y el coeficiente intelectual
y los gemelos fraternos lea mi libro
mi despertar quiero compartir con ustedes las últimas evidencias científicas del mundo & # 39; s la parte superior
sinusales y leer al trabajo sociedades como Jaipur salto
rushton leer todos los lados y pensar por sí mismo en lugar de
mientras que los medios de comunicación nuevos le & # 39; re hablando para usted
antes de que mi libro fue escrito por el fallecido gran
Glade Whitney profesor de la Universidad Estatal de Florida y una vez tuvo
a la genética del comportamiento Asociación Estados Unidos
médico whitney describe mi vigilia como cotización
se documentó minuciosamente académicamente excelente trabajo sociológico política
historia de proporcionar del orden de mil referencias
y notas al pie incluso se puede escuchar dos capítulos de mi libro
sobre los temas tienen su página web david duque punto com
absolutamente libre
el hecho es que las profundas diferencias entre los pueblos en el mundo
no es una mala cosa que & # 39; sa maravillosa vuelta
esas diferencias grandes las mismas expresiones y belleza en la humanidad
las diferencias en la sociedad la cultura es la música
arte y un sinnúmero de otras expresiones hasta la vida
y la creatividad quiero globalista primero la verdadera perversidad
hasta la humanidad se ve que quieren que todos seamos consumidores ciegos hay
películas salto saltar música saltó valores de los alimentos y de la chatarra
que ganó & # 39; t tiene poder sobre nosotros de la misma manera que el romance maestro de poder sobre
el mundo mediterráneo
Romano suprimió las diferencias naturales a las personas que gobernaban
pero a pesar de las ventajas económicas romanos
gente & # 39; s todavía querían su independencia y libertad
y conservación hasta su propia cultura única
y el carácter y con razón
que don & # 39; t necesidad de un McDonalds en cada esquina súper dimensionado
el mundo lo que nos convierte en grasa y los enfermos que don & # 39; t necesidad hollywood ejecutar Universal Media
para promover la violencia y la sangre medicamentos lujuria abuso del alcohol
y monos los hábitos sexuales de Ivanovo en lugar de amar a los seres humanos
pero en los valores más altos y la humanidad que don & # 39; t necesidad
un puñado bichos raros en la industria de la música en la televisión que deciden
qué clase de música toda la humanidad debe escuchar
Digo descarga globalismo con la diversidad y la maravillosa única
expresiones de la humanidad
y su preservación y su libertad en este planeta
como un joven que quería creer que todos los humanos son iguales porque
Me dijeron que la idea de la igualdad humana conduce a amor y paz
no importa cómo los medios de comunicación me retrata yo realmente quiero que el amor y la paz para el mundo
para el mundial para gobernar sobre nosotros son en realidad la creación de un mundo de complicar
represión y más
echar un vistazo alrededor en los años I & # 39; he aprendido que la negación de las diferencias humanas
conduce el conflicto
cada pueblo quieren preservar su propio patrimonio y cultura
señor de los tibetanos para chino y tan cierto para los africanos son unos grandes movimientos
préstamos
gente de Suecia o para que la gente importa desde Des Moines
hola lo que es lo natural
golpear tanto como no & # 39; s dos anteriores conflicto gasto en todo el mundo
Naciones Unidas encontró
una gran mayoría es las guerras civiles y los conflictos tienen grupo
sido los conflictos étnicos o raciales que deben entender y apreciar el respeto
diferencias de acné entonces podemos permitir que las personas tienen su propio espacio de vida en
su propia independencia y soberanía
cuando trabajamos para que la realidad que en realidad vamos a disminuir los conflictos
y odios se ven por ejemplo a una migración masiva
abuso en Palestina
áreas que resultan en el amor y la paz y la fraternidad
son las personas frente al derecho a la diferencia
que tienen derecho a querer vivir y preservar sus características tanto
física y psicológica y cultural
que los hacen únicos y distinta también tienen el derecho a ser independiente
y ejecutar sus propios asuntos y que su verdadera libertad
pero en las diferencias son sólo una cuestión de color de la piel le negamos la gente el derecho
a ser diferente si usted cree que la única diferencia entre las razas el color
piel
que también podría seguir adelante y creer que la Tierra es plana
también se puede creer que la gente que desde hace mucho tiempo, pero los tacones de mercurio derecho que
hace que la gente se enferme
usted sabe que haciendo caso omiso de las diferencias reales que existen entre la humanidad
es como decir que doesn & # 39; t importa que el mercurio
se vierten en nuestros arroyos y océanos durante un largo tiempo
que no me paré & # 39; t creo que importaba en última instancia, si se niega las distinciones de diversidad
entre las diferencias entre la humanidad ustedes niegan
Existen derechos Man You esto es cierto para todos los pueblos de la tierra
comprender la realidad en última instancia,
sus problemas reales asaltantes que salen en las supersticiones ridículas como la única
diferencia entre razas en el color de la piel
en última instancia, conduce el conflicto humano en lugar de comprensión Yurman
hay muchas más diferencias entre las personas en la exploración de cuello
celebremos ellos y nosotros vamos
conservar y preservar los derechos humanos
y la libertad
hecho